url api:
http://localhost:3000/api/cameras

A faire: 
_mocha (test js)
_ne pas pouvoir ajouter de produit sans option, 
_debuguer tout!
_fichier backend à résoudre
_fichier "variable.js" a créer pour une meilleure structure 
_ne pas ajouter de produits dans le local storage sans de lentilles ou de qte selectionné
_cohérence linguistique et balise à renommer (MEILLEURE STRUCTURE!!!!)


Questions mentor:
_Est ce que si je declare une fonction dans un fichier "fonction.js" je peut fare appel à cette fonction 
dans un autre fichier? (un peu comme sass)
_pourquoi le boutton "disabled" ne marche pas
_parametre URL ne marche pas
