url api:
http://localhost:3000/api/cameras

A faire: 
_ne pas pouvoir ajouter de produit sans option, 
_fichier backend à résoudre
_cohérence linguistique et balise à renommer (MEILLEURE STRUCTURE!!!!)
_debuguer tout!
_mocha (test js)
_remplacer les var par des let
_enlever les commentaires inutiles



Questions mentor:
_Est ce que si je declare une fonction dans un fichier "fonction.js" je peut fare appel à cette fonction 
dans un autre fichier? (un peu comme sass)
_pourquoi le boutton "disabled" ne marche pas
_quelle URL il faut utilisé pour récupéré "orderId"
